Hybrid Threads for the Parrot Virtual Machine

### 2012-06-19 Praktikum.tex
Section on DTML

>>>>

\section{DTML}

In \textit{ZMS::View::DTML} ist das Parsen und Ausführen von DTML Templates implementiert. DTML Anweisungen folgen ähnlich zu HTML immer dem Aufbau:
<dtml-\textit{command} \textit{options}... \textit{attribute}="\textit{value}"... \textit{options}...>. Sie sind dabei jedoch unabhängig von der HTML Struktur und können an beliebigen Stellen des HTML Codes vorkommen. Beim Parsen wird das Templates mit Hilfe einer Regular Expression in Chunks unterteilt und dabei gleichzeitig der DTML-Ausdruck selbst geparst. Daraus wird anschließend Perlcode generiert, der mit mittels eval Anweisung ausgeführt wird. Für jede DTML-Anweisung konnte eine Perl-Entsprechung gefunden werden.

Der generierte Perlcode wird in einem Cache-File zwischengespeichert. Benannt wird die Datei nach dem DTML Template: headCSS.dtml wird zu .headCSS.dtml.cache

\section{Inline::Python}
